У блок-поста прихватили новичка сталкера и давай пытать:
— С какой целью вы пытались проникнуть на территорию Зоны, имея при себе незарегистрированное охотничье ружье и патроны к нему (официально).
А тот… похмельный… голова как бочка. Короче, ну задолбало все. Отвечает:
— Пыаный да. Пьяный (устало). Да еслип я трезвый был… Я бы (почти трезвым голосом) за 5 километров вас, уроды, обошел бы.

Встречаются двое сталкеров:
— Слышь (веселым тоном), а ты про Васю, ну того, который ещё в детстве хотел летчиком стать, знаешь?
— А че с ним (интересуется)?
— Да он вчера в трамплин попал (восхищённо)!
— Оп-па (очень удивлён)…
— Угу… Сбылась, (выделяя каждое слово) можно сказать, у человека заветная мечта. Полетел!

Появился, значит, в Зоне Черный Сталкер. К лагерю ночью повадился ходить. И там сует руку в палатку и говорит:
— (загробным, как у зомби голосом) Ввадииички папиииить, — а если не дашь хлебнуть из фляжки или наружу полезешь — пришибет!
А раз мужик один решил пошутить: вылез тихо из палатки, надел кожаную перчатку, и полез к соседям в палатку. Полез, значит, и попрощайничает жалостно:
— Вадииички, вадииички папить…
А тут из палатки навстречу высовывается рука и за горло его… Цап! И такой сиплый голосок отзывается тихонько:
— (хриплым недовольным голосом) А тебе моя водичка ЗАЧЕМ нужна?!